Witaj, {username}!

Ktoś próbuje zresetować hasło do twojego konta Nove poprzez podanie twojego adresu email w formularzu resetowania.
Aby potwierdzić tę czynność kliknij w link poniżej. Jeśli to nie ty, możesz zignorować tą wiadomość.

Potwierdź zmiane hasła: {frontend}/password-reset?key={code}&ref={uid}

--
Nove

Tworzymy wolne (jako wolność), otwartoźródłowe i respektujące prywatność oprogramowanie do codziennego użytku.
Strona internetowa: {frontend}
Polityka prywatności: {frontend}/privacy